我喜欢你的胡须，看起来不错，谢谢，这可能仍然存在
它的阶段真的很痒，有点像虫子，是的，
我选择了自愿长度，修整好了，我做了一次演出，然后
到了那里它只是一阵子的痛苦
达到这个临界质量，这没关系，发生什么事
它长大了，你发现自己很痒，你可能会像一个
精美的晚宴聚会，甚至都不知道
您的手已经找到了色拉叉，并开始像这样，没有意识到先生。
总统，您正在向欧洲伸出刀叉，只是得到了是的，然后
嗯，嗯，嗯，现在你就是你要么你知道你要么尤利西斯
格兰特或您精湛的精酿啤酒，这是喝一杯好白酒的好时机
胡子，虽然是圣诞节，你会一直度过整个假期吗，我真的
想，是的，不，我要剪下来，这是我有一天拍摄的演出
我必须做的哦，然后由菲亚特（Fiat）和家人投票决定
在那个家庭不喜欢它之后，丽塔就不喜欢胡须了。丽塔
将我们的婚姻分为两个时代的胡须，或者甚至不提被遗弃的人
即使就象苏利人的小胡子一样，他还是走苏利人，也是如此
ul的胡须有点怪异，但我认为胡须效果很好，我喜欢
好的，谢谢，当我留胡须时，我会把它取下来的
做各种各样的样子，只是得到一张照片，是的，就像我想做那个家伙一样
刚出狱，你知道我会做的，是的，我会做的，然后我会做的。
您认识的猫王模仿者，但我想得到伯特·雷诺兹（Burt Reynolds）
你知道弓胡须落在那儿，所以我会拍一张
所以要小心，因为最后的过程当然有点
希特勒，那不是我所说的查理·卓别林
傻傻的白痴，我不知道你是否知道这个，因为我知道你，但是在哪里
你在拍这部电影吗，哦，我们在新墨西哥州，关于
新墨西哥州的田野如此遥远，以至于没有
手机服务好了，你必须去爬一个叫做孤峰的东西
去吧，你真的是的，哦，我看不到哦，爬孤独的小山，你去那里，你
看到那里的某个生产商真的像这样，因为它可以
底部很像下雨，我们要在周六拍摄，但是我们出去了
在这些地区中，新墨西哥州（Ames ranch）的电影历史十分悠久，
Bonanza Creek在所有这些地方经营过，真的是著名的电影，而您
好喜欢那个东西，好吧，所以我们拍摄了一个场景，他们发送了
您知道所有船员都知道的所有握法，他们会说您知道这是
布鲁斯·邓恩（Bruce Dern）在牛仔场杀死约翰·韦恩（John Wayne）的牧场，就像那样
变得像圣杯时间，这是一件大事，因为那不是
对布鲁斯不利于他的职业生涯，是的，他是约翰·韦恩（John Wayne），我找不到像
我杀害五年后，如果我和马雷一起工作，那是一个真正的问题
温宁汉姆我和她为特纳和霍奇赚了800万，是的，所以
在这部电影中，我不得不告诉梅耶，他们说你不嫁给你，你开枪了
在Bonanza Creek的那儿说，我是的，是的，你让他与凯文·科斯特纳（Kevin Costner）一起入住
叫做怀亚特·厄普（Wyatt Earp）的镜头在这里，我做的是母马，这是怎么回事
你好，实际上，当我们拍摄这些建筑物时，这些建筑物都不在这里
但我说你实际上在这里度过了大约七个星期的时间
很好地拍摄，沙漠看起来也一样，您可以更改角度
像这样，你会得到一个全新的犀牛镜头，好吧，这是一个
东西，而孤峰却恰好在背景中，所以孤峰在哪里
您将获得无线信号，依此类推
我实际上是做到了，我们只是轻轻地问了一下，我不认为你以前见过这个
但这是在上周的危险中，我想让你的反应一切都好
邻里美好的一天要200英镑，而儿童电视却要收费
节目主持人罗杰斯先生将由这部深受爱戴的演员电影饰演，周​​五开幕
那是汤姆·汉克斯，你在跟我开玩笑
他们没有，甚至没有任何错误的安全保护，所以他们晕倒了
伍迪·哈雷尔森（Woody harrelson）该类别的名字叫什么？
花费$ 1000进行铸造，当您如此漂亮地居住着这个角色时，我会看一看
即使他们被红色毛衣蒙蔽了眼睛，您在这件事上做任何奇怪的事情
我告诉你你穿上那件红色毛衣
穿着那双蓝色的鞋子，你不妨穿上蝙蝠侠的斗篷和罩
雅虎觉得自己强大吗，是的，因为我们实际上是在
WQED的匹兹堡是他们实际上所在的电视台的频道
没错，穿着红色毛衣和蓝色衣服走进那个工作室
实际上是你知道船员会看着你所拥有的
很多人只是过来看着我，像这样，哦，天哪，这很奇怪
这是一件像面包战的毛衣，就像是有很多
他们去马歇尔商店的角色，他们真的会赞美留下来
如果您在匹兹堡的话，就会失去海军老兵的感觉，就像您在匹兹堡
在孟菲斯，您正在拍一部关于猫王的电影，如果您
就安迪·沃霍尔（Andy Warhol）拍摄一部电影，因为他是罗伯托（Roberto）的最爱儿子
克莱门特（Clemente）是弗朗哥·哈里斯（Franco Harris）
特里·布拉德肖（Terry Bradshaw）怎么办？我想你知道他会得到的
归根结底，他们不会说嘿
特里[笑声]
-你做得很好，我不是我，当时我是从体育馆里下来的
旅馆，我在那儿，全是汗流u背，一个男的，一个男的，上了
和我一起电梯，他们说哦，哦，先生。先生。汉克斯，我说是的，嗨，你好吗
他说你正在开枪先生。
罗杰斯的电影在这里哦你知道是的我是的我是怎么回事
射击先生汉克斯，这很好，你知道我希望它能切合我
不知道-希望一切顺利，我有一个
美好的时光，哦，美好的美好，美好的美好，我祝你其余的一切都好运
射击先生汉克斯非常感谢你，就像他进了门一样
在我面前，这是关门的地方，他转身看着他，他说我们
带先生。罗杰斯在这里我很认真[笑声]
相信我认为您为汤姆·汉克斯（Tom Hanks）带来了美好的一天
我们回到附近时，您会认为住在这里使
成为名人名人Marcie变得更容易或更困难
认为自己是著名的。Fame是四个字母的词，例如tape或zoom或
面对最终重要的是我们将如何处理以及您正在做什么
我们正在尝试给孩子们积极的方式来应对他们的
汤姆·汉克斯（Tom Hanks）的感受
对他们食物的正面评价，你在这部电影中做得很好，
每个人都会说，但是作家在做这个方面做得很出色
这个故事非常出名，我叫喊Myka哦，是的，他们为此做了很长的一段工作
很长一段时间，你知道他们只是在电影中让弗雷德·罗杰斯（Fred Rogers）开始
mm-hm，而不必与弗雷德·罗杰斯（Fred Rogers）国民交谈，您知道很多
曾经在这里工作的人知道他是的，他们最终与他一起工作
手拉手看着他们的档案，转过身来，转过身来
而不是呃，你知道电影的基石之一，而不仅仅是
故事围绕的人物。罗杰斯与他的关系
作家在那里有合唱团，他们不情愿地写了先生的简介。
汤姆·朱诺（Tom Junod）当时不受欢迎，因为
他的名人简介风格，是的，他很生气，他杀死了他
杀了人，他正在接受采访，他会从某种程度上解决这个问题
像嗯，这里的瓢是什么，然后像你不是这样写
一定会相信这个男人或这个女人的成就，但弗雷德知道
那然后说不，我要这个家伙进来写下来，他真的很伤心
改变他的生活，那是电影中的道具，是的，我告诉你
他们谈论拍摄这张照片约十四周
在我们到处涂漆之前，他们都被束缚着，我们可能会
带来一个特殊的，我们将把这个甘地做到这一点真的
太好了，这就是它，我们要做的就是躺在这里
我说我必须穿一件毛衣，看看我认为的相机
这就是我真正需要知道的，所以只要你准备好了，那就说吧
在围裙，即使那样，我们仍然像三关一样感到惊讶
我没想到电影里有多少裸露
好吧，他每天早上都游泳吗
我们说的是乔安妮（Joanne）是他的妻子，我说他真的每天都游泳吗
每天汤姆每天都说我不，我不认为我可以去游泳池，
每天游泳哦，好吧，他只做了20分钟20分钟我就可以游泳
每天20分钟，您是否认真对待过之前在哪里游泳
我做了很多游泳是为了得到，因为他是他游泳，他是一个
真正的好游泳者先生您还做了什么？罗杰斯我会告诉你
进入展览开始时的入口，它很漂亮，然后
穿过前门，完成这27件事，花了27件事
恰到好处的事实证明，首先是所有这些技巧
他的鞋子比他的脚还大，所以鞋子掉了哦，你毁了我，
对不起，但您知道这双运动鞋中有一半是想念者的运动鞋
半绑，所以我们只需要戴上他的耳朵，然后做兔子耳朵，我周围就是我
绑了整个该死的鞋子，你知道那双鞋，然后是兔子，
它增加了大约3.2秒的轻松时间，并且比我无法提供的更多
完成后，您必须时刻调整鞋子的末端执行器
太太迟了罗杰斯告诉你有关弗雷德的任何私人信息
她说的是哦哇哦弗雷德让我生气比我让他生气我要来
回家，我想说的是，您知道做完甲板的技师只是不知道如何解决
我需要知道的庞蒂亚克他让我久等了他不知道他在干什么
弗雷德（Fred）会这样说，你知道他可能过得很糟糕
[笑声]
是的，他喝了酒，我们正在做一个清晨的场景，我在说
打电话给扮演马特（Matt）妻子的苏珊（Susan），我说他有什么用
早餐哦，老兄，当我们在屋子里射击时，她实际上在那里
她说他喝咖啡吗-哦不，他从不喝任何咖啡或茶
真的有热的热石榴汁吗
石榴，所以我去了玛丽·海勒（Mary Heller）老板，我们的董事，我说老板
她说，我们可以将石榴汁加入到现场，她说可以
坐在柜台上，就是这样，所以我不知道它是否在现场
还是不，哇，但是如果您在BI厨房中看到一个场景，那就去找杯热的Palma
他们甚至在阳光下喝了石榴汁，也许是蔓越莓汁哦
两者中的老者，您知道先生先生有多热。罗杰斯（Rogers）从未出过小便
道感染好，然后你就去了，那可能也是一个
事实上，他得到的最稀奇的是一杯热酸果蔓汁，可能是
他说得这么慢的原因，宝贝说那里没有任何法律依据
他的饮食中有令人上瘾的兴奋剂，这就是为什么您的停顿时间如此之多
先生平均集数罗杰斯是的，你必须放慢速度来演奏先生哦
我知道我看了800集，你知道我看了很多小时，
大概一百八十小时就没意识到哦，这不适合我们
如果有的话，这不适合大人，如果您知道有浓汤和混蛋
在这个世界上，罗杰斯先生对你来说并不意味着它已经两个和一个
老实说想知道电池如何工作的半或三岁孩子，以及
哪里写了几集[笑声]
他有点慢，但是在美丽的一天过后他很棒。
邻近的简易计算机，现在我们马上回来
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮